1. Создать форму с двумя элементами textarea.
При отправке формы скрипт должен выдавать только те слова, которые есть и в первом и во втором поле ввода.
Реализацию это логики необходимо поместить в функцию getCommonWords($a, $b), которая будет возвращать массив с общими словами.

2. Создать форму с элементом textarea.
При отправке формы скрипт должен выдавать ТОП3 длинных слов в тексте.
Реализовать с помощью функции.

3. Написать функцию, которая переворачивает строку.
Было "abcde", должна выдать "edcba".
Ввод текста реализовать с помощью формы.

4. Написать функцию, которая считает количество уникальных слов в тексте.
Слова разделяются пробелами.
Текст должен вводиться с формы.

5. Написать функцию, которая в качестве аргумента принимает строку, и форматирует ее таким образом, что каждое новое предложение начиняется с большой буквы.
Пример:
Входная строка: 'а васька слушает да ест. а воз и ныне там. а вы друзья как ни садитесь, все в музыканты не годитесь. а король-то — голый. а ларчик просто открывался.а там хоть трава не расти.'
Строка, возвращенная функцией :  'А Васька слушает да ест. А воз и ныне там. А вы друзья как ни садитесь, все в музыканты не годитесь. А король-то — голый. А ларчик просто открывался.А там хоть трава не расти.'

6. Написать функцию, которая в качестве аргумента принимает строку, и форматирует ее таким образом, что предложения идут в обратном порядке.
Пример:
Входная строка: 'А Васька слушает да ест. А воз и ныне там. А вы друзья как ни садитесь, все в музыканты не годитесь. А король-то — голый. А ларчик просто открывался. А там хоть трава не расти.'
Строка, возвращенная функцией :  'А там хоть трава не расти. А ларчик просто открывался. А король-то — голый. А вы друзья как ни садитесь, все в музыканты не годитесь. А воз и ныне там.А Васька слушает да ест.'

7. Есть строка $string = 'яблоко черешня вишня вишня черешня груша яблоко черешня вишня яблоко вишня вишня черешня груша яблоко черешня черешня вишня яблоко вишня вишня черешня вишня черешня груша яблоко черешня черешня вишня яблоко вишня вишня черешня черешня груша яблоко черешня вишня'
Подсчитайте, сколько раз каждый фрукт встречается в этой строке.
Выведите  в виде списка в порядке уменьшения количества:
Пример вывода:
яблоко - 12
черешня - 8
груша - 5
слива - 3
